Konténerizáció:
A webalkalmazás a 7403 port-ra közvetít.
A futáshoz szükséges függőségeket a requirs.txt fájl tartalmazza.
Az alkalmazást a kerasdep.py Python kód futtatásával indítjuk el.
Az egyik függőség miatt nem futtathatjuk Python 3.11-es verzióval.
	- próbáljunk régebbi Python image-ből kiindulni pl. python:3.8

Adatbázis:
A webalkalmazás a imgprocessing nevű MySQL konténerhez próbál csatlakozni a 3306 port-on.
Az alkalmazás a researcher nevű felhasználóként próbál csatlakozni, és a science jelszót használja.
A MySQL adtabázis neve, amit az alkalmazás el szeretne érni: images.
