Konténerizáció:
A webalkalmazás az 7638 port-ra közvetít.
A futáshoz szükséges függőségeket a fugg.txt fájl tartalmazza.
Az alkalmazást a iplscore.py Python kód futtatásával indítjuk el.
A webalkalmazás futtatható a Python legújabb 3.11-es verzióval, de akár régebbiekkel is.

Adatbázis:
A webalkalmazás a marketplace nevű MySQL konténerhez próbál csatlakozni a 3306 port-on.
Az alkalmazás a seller nevű felhasználóként próbál csatlakozni, és a intelcore jelszót használja.
A MySQL adtabázis neve, amit az alkalmazás el szeretne érni: processors.
