Konténerizáció:
A webalkalmazás az 5599 port-ra közvetít.
A futáshoz szükséges függőségeket a fuggosegek.txt fájl tartalmazza.
Az alkalmazást a flightpred.py Python kód futtatásával indítjuk el.
A webalkalmazás futtatható a Python legújabb 3.11-es verzióval, de akár régebbiekkel is.

Adatbázis:
A webalkalmazás a sqlcontainer nevű MySQL konténerhez próbál csatlakozni a 3306 port-on.
Az alkalmazás a hacker nevű felhasználóként próbál csatlakozni, és a megabyte jelszót használja.
A MySQL adtabázis neve, amit az alkalmazás el szeretne érni: secrets.
